[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando
weekend it's already
del fin de semana ya ya estamos a
Friday and well here in Andalusia there's a long weekend
viernes y bueno aquí en andalucía
at least here in Seville I don't
puente por lo menos aquí en sevilla no
know about the rest of the cities where they're cutting down
sé yo en el resto de ciudades que talan
Daley and how things are but here I
daley y cómo anda la cosa pero aquí yo
know that it's a long weekend at least in schools,
sé que puente por lo menos en el colegio
institutes and such until Tuesday well it's
institutos y tal hasta el martes bueno
not that they enjoy the
es que no porque disfruten el fin de
weekend even if it's the one who works on the
semana aunque sea el que trabaja en el
long weekend on the weekend then they can
puente en el fin de semana pues que se
accompany themselves with my alce milestones who have a
acompañe con mis alce hitos que se pasan
better time I'm going to tell you about a
mejor el tiempo os voy a comentar una
new sentence against mediaset
nueva sentencia en contra de mediaset
but it's quite curious on few
pero que es bastante curiosa en pocas
occasions since we've been here
ocasiones desde que llevamos aquí
announcing and commenting on the gossip we've been
anunciando y comentando el cotilleo se
given a case similar to Elche but it
nos ha dado un caso similar a elche pero
's like a judge
es como una jueza
has totally differentiated the ways of
ha diferenciado totalmente las formas de
working based on the same thing or rather
trabajar en base a lo mismo o sea
doing the same thing doing gossip doing
haciendo lo mismo haciendo cotilleo
heart doing salsa or how she
haciendo corazón haciendo salsa o como
has differentiated the ways of one from the ways
ha diferenciado las formas de uno de las
of another equally I tell you I don't
formas de otro igualmente os comento no
think it will be the final result I'm
creo que vaya a ser el resultado final
telling you from now on okay because I know that there will
os lo digo desde ya vale porque sé que
be people who  I'm glad because of the
habrá gente que se alegre por la inquina
personal grudge that they have him halfway and he well
personal que le tengan a medias e bien
deserves it I don't know what but I think that
se lo merece no sé qué pero yo creo que
this is not going to end like this I'm not a jurist
esto no va a acabar así no soy jurista
or a lawyer I always say it I can be
ni abogado siempre lo digo me puedo
wrong but man by logic this is not
equivocar pero hombre por lógica esto no
going to end if you already know that
va no va a terminar si ya sabéis que a
Cayetano was caught in London walking
cayetano lo pillaron en londres paseando
with a woman and those
con una mujer y salieron esas
photographs appeared on the cover of
fotografías en la portada de la revista
Semana magazine Cayetano who also I remember
semana cayetano que además recuerdo yo
that he posted a tweet with a statement no
que puso un trino con un comunicado no
yes I think on his Facebook in his this
sí creo que en su facebook en su esta
great he posted it too but that there was a
gran lo puso también pero que hubo un
statement I'm not going to report
comunicado no voy a denunciar a todo el
everyone they have published this they have
mundo han sacado esto me han hecho un
disqualified me I'm going to report
descalificativo voy a denunciar a todo
everyone in Semana magazine on the
el mundo en la revista semana en la
cover the photographs appeared Cayetano
portada salían las fotografías cayetano
with a woman in London with a friend
con una mujer en londres con una amiga
from Siano also disqualifications were not included
de siano además no entraban
nor was it assessed if it was an
descalificativos ni valoraba si era una
infidelity he
infidelidad
published the photo and described it and you
publicaba la foto y la describía y ya
know but in many gossip media they made use of
sabes pero en muchos medios del corazón
this news
se hicieron en con esta noticia
obviously
evidentemente
and as it could not be less then save me
y como no podía ser menos pues sálvame
with their ways what are the ways of
con sus formas cuáles son las formas de
Save me for a little more acidic a little
sálvame por un poco más ácida un poco
more spicy
más picante
in Save Me because they told him things like
en sálvame pues le dijeron cosas como
unfaithful traitor to his wife
infiel traidor a su mujer
one of proven loyalty things like that no I do
una de lealtad probada cosas así no yo
n't see it things quite too
no la veo cosas bastante demasiado
strong for them to have given him
fuertes para que le hayan puesto a
a sentence of three hundred thousand
medias una condena de trescientos mil
euros halfway which is what has happened they have
euros que es lo que ha pasado que han
sentenced Mediaset and however the
condenado a mediaset y sin embargo a las
magazines weeks no I mean when there is a
revistas semanas no o sea cuando hay un
judicial process imagine it can happen
proceso judicial imagínate se puede dar
that a person is
el caso de que una persona
denounced by two people or two companies
denunciados dos personas o dos empresas
okay but two or two
vales pero que denuncia dos o dos
people or several people denounce one okay
personas o varias denuncien a uno vale
then there are several options that person who
entonces varias opciones esa persona que
sues can win against one and not the other
demanda puede ganarle a una y a la otra
and if there are two people who sue right
no y si son dos personas que demandan
now those two people who
ahora mismo esas dos personas que
sue one it may be that one wins and
demandan a una puede que una le gana y
the other loses you have to pay the
la otra pierde te hay que pagar las
costs anyway judicial processes
costas en fin los procesos judiciales se
can take place you enter but you don't know how
pueden dar tú entras pero no sabes cómo
you're going to get out okay you have to fight the
vas a salir vale hay que ir peleando los
gypsies and this is a first instance
gitanos y esta es una primera instancia
let's remember that the first instance is that it
recordemos que la primera instancia es
is absolutely nothing because the
que es absolutamente nada porque la
first instance is always usually appealed
primera instancia siempre se suele
unless you have a very  Of course, with
a no ser que tenga un caso muy claro con
little chance that it will be a waste of
poca posibilidad de que vaya a ser tirar
money and time, it is usually resorted to,
el dinero y el tiempo se suele recurrir
then this process will surely with
entonces a este proceso seguramente con
all the resources that are left, it will
todos los recursos que le quedan
still take about
faltarán todavía para que termine unos
10 years for it to end, between 6 and 10 years, almost certainly
10 años entre 6 y 10 años casi seguro
worth at least 65 years, it will surely happen,
vale como mínimo 65 años seguro que pasa
although Semana magazine returns,
aunque a la revista semana la vuelve la
Semana magazine wins the lawsuit against
revista semana le gana el juicio a
Cayetano and has to pay us, charge
cayetano y le tiene que pagar
us,
calentarnos las costas a las revistas
Semana magazines, some costs that are quite high
semana unas costas además bastante altas
because Caleta was asking us for a lot of money and
porque caleta nos pedía mucho dinero y
yet in the same trial he is
sin embargo en el mismo juicio a medias
sentenced halfway, why, because
se le condenan por qué pues porque la
Semana magazine simply limits itself to
revista semana simplemente se limita a
publishing the photos, they are photos of a
publicar las fotos son unas fotos de un
public figure who, moreover, on some
personaje público que además en alguna
occasions he has given some exclusive, he is
ocasión él ha dado alguna exclusiva es
a figure of media interest, his
un personaje de interés mediático su
life is of media interest and he is on
vida es de interés mediática y está en
the street, in other words, the photographs are on the
la calle o sea las fotografías son en la
street and that's it, he does not make assessments, I don't know,
calle y punto no hace valoraciones no sé
disqualifications forward, but
descalificativos palante pero sin
nevertheless, in Salvame what the judge says
embargo en salvame lo que dice la jueza
is that, well, not everything is worth it and that the
es que bueno que no todo vale y que las
ways of saving me are very
formas de salvarme pues son muy
aggressive, and he also says something like that, he does not
agresivas además dice algo así no
use the word defensive, at some
utiliza la palabra defensiva en algún
point it is not like, well,  tone we
momento no es como bueno el tono estamos
agree the tone is obviously not the
de acuerdo el tono evidentemente no es
same but done personally and I
el mismo pero hecho personalmente y me
could be wrong families because I am not a
puedo equivocar familias porque no soy
jurist nor am I a lawyer I personally
jurista ni soy abogado yo personalmente
believe that this in the appeal is not going to
creo que esto en el recurso no va a
have the same result I know it is a
tener el mismo resultado yo sé que es
lot I am going to say because those
mucho voy a decir porque se aguanten los
of Mediaset hold on they deserve it because it
de mediaset se lo merecen porque
goes over the limit because yes we have
traspasa el límite porque si lo hemos
spoken about it many times but look at the
hablado muchas veces pero mira la
sentence that has come out regarding
sentencia que han salido respecto a
when they have accused someone of being unfaithful it
cuando han acusado a alguien de infiel
has come out in sentences in which we have
ha salido en sentencias en las que hemos
had
tenido
[Music]
[Música]
the chain condemned and we have
la cadena condenada y hemos tenido
also had the chain loose in the case
también a la cadena suelta en el caso
that the information is true that does not
que la información sea veraz que no
mean that it is true okay one
quiere decir que sea verdad vale una
thing is true and another thing is true you see you see
cosa es veraz y otra cosa es verdad
is that it supports you that you
veras verás es que te sostiene que
support in something to say that no that there is
sostienes en algo para decir eso no que
a basis that there is
hay una base que hay algo no oyes que
something don't you hear that you can give to understand that they can think you know explained like this vulgarly and true and true is that it is true okay but as long as it is you will see if the information is true that you have reason to suspect it for such no in this case we are
para tal no en este caso estamos
talking about some photographs that come out and
hablando de unas fotografías que salen y
those of Slvame take care of  comment they
los de sálvame se ocupan de comentar la
give their opinion in an acidic way yes in
dan su opinión de una forma ácida sí de
an acidic way like that but it can be a
una forma ácida así pero se puede ser un
little acidic the truth is that it can be a
poco ácido la verdad es que puede ser un
little exaggerated we have seen many
poco exagerado hemos visto muchas
convictions
condenas
that Federico Jimnez Losantos has won
que ha ganado federico jiménez losantos
despite the fact that he doesn't mince his
a pesar de que no tiene pelos en la
words and many times he is quite
lengua y muchas veces es bastante
acidic let's leave it in the city and
ácido vamos a dejarlo en la ciudad y
Federico Jimnez Losantos has won and in
federico jiménez losantos ha ganado y en
the sentence itself it tells you it is allowed
la propia sentencia te dice se permite
within the spectacle and within the show
dentro del espectáculo y dentro del show
in which we are in which the media is
en el que estamos en el que los medios
playing its role and putting in the
están haciendo su papel y metiéndole
meat the programs are allowed a
chicha los programas se permite un
little bit of
poquito de
exaggeration is not allowed a little bit of
exageración no se permite un poquito ahí
such it is that this is so subjective
de tal es que esto es tan subjetivo
because each website maybe this is what
porque cada web a lo mejor esto lo que
our website and they would have
nosotros web y hubieran absuelto
directly acquitted the two but the fact is that we are
directamente a los dos pero es que
talking okay for example they have
estamos hablando vale por ejemplo han
convicted people those people have
condenado a personas esas personas han
convicted the network when the complaint has been
condenado a la cadena cuando la denuncia
filed by people totally
la han puesto personajes totalmente
outside of this type of program from the world
fuera de este tipo de programa del mundo
of gossip
del cotilleo
for example politicians there are politicians who have been
por ejemplo políticos hay políticos a
accused of infidelity and
los que lo han acusado de infidelidad y
have won okay then we also have
han ganado vale luego tenemos también a
Jesuln de Ubrique who  example
jesulín de ubrique que por ejemplo
has also won because well because they
también ha ganado porque pues porque no
had no basis to accuse him of
tenían ninguna base para acusarle de
infidelity
infidelidad
so this is very subjective it depends on the
entonces esto es muy subjetivo depende
judge here what there is one thing that I do
del juez aquí lo que hay una cosa que yo
not
no me
personally this of course in my
personalmente esto por supuesto en mi
opinion is to me what there is here one thing
opinión es a mí lo que hay aquí una cosa
that does not end up being such and I think that it
que no me termina de tal y creo que
was one of the allegations that
fueron una de las alegaciones que
the other parties made because the
hicieron las otras partes porque las
websites also say well she would have her
webs además dice bueno tendría sus
reasons is that the girls in the photos
motivos es que las chicas de las fotos
that I'm going to tell you her name
que os voy a decir su nombre
karelis
karelis
then she was giving interviews she was already
luego estuvo dando entrevistas ya estuvo
on viva la vida talking about fact and she
en viva la vida hablando de hecho y
was in an interview and giving
estuvo en una entrevista y dando
exclusives and other interviews and she has
exclusivas y demás entrevistas y a ella
not been sued I think she is a
no la ha demandado creo que ella es
lawyer or jurist or something like that I
abogada o jurista o algo por el estilo
think she is I do not
creo que ella es
know if she is a lawyers jurists
no sé si es abogados juristas
okay
vale
because in addition they hired her as a
porque además la contrataron como
collaborator in the program viva la
colaboradora en el programa de viva la
vida to talk about legal issues
vida para hablar de temas legales
so I do not know if she is a jurist or something like that
entonces no sé si ella es jurista o algo
but the question is that
por el estilo pero la cuestión es que
she has gone to programs to talk about this
ella ha ido a programas a hablar de esto
and she is not sued and this sentence
y a ella no la demanda y esta sentencia
that condemns the factory and the factory is not that it does
que condena la fábrica y la fábrica no
not contain the factory of the
es es que no contenga la fábrica de la
television that is another thing condemns
tele que está otra cosa condena a
mediaset safe informal then
mediaset seguro informal ya entonces
of course normally you know that half of
claro de normal ya sabéis que a media se
them usually wash their hands and
les suele se suele lavar las manos y
leave everything in the hands of the production company
deja todo en manos de la productora
when this happened with antonio davis
cuando ha pasado esto con antonio davis
for example without going any further when
por ejemplo sin ir más lejos cuando
antonio had condemned the factory and
antonio habían condenado a la fábrica y
half of them have said no because the
a medias se han dicho que no porque la
factory is not to blame for what the
fábrica no tiene culpa de lo que haga la
production company does you understand then I think
productora me entendéis entonces yo creo
that this in the appeal clinging to the fact that they
que esto en el recurso agarrándose a que
are not disqualifying either there are no
no son descalificativos tampoco no hay
insults there are no things are not very
insultos no hay no son las cosas muy
gross they are giving their opinion based on a photo
gruesas están opinando en base una foto
the girl then also helps the
la chica después también ayuda las
interviews and to make a profit from this and
entrevistas y al sacar rédito de esto y
he and cayetano have not sued okay I do
él y cayetano no ha demandado vale
n't know we will see with time what
no sé veremos con el tiempo qué es lo
happens I tell you this this is still
que pasa ya os digo esto a esto le
many years away now this will be
faltan muchísimos años ahora esto lo
appealed halfway and go to the
recurrirá a medias e ir a la audiencia
provincial court they will respond in 23 years
provincial responderán dentro de 23 años
4 and then surely if the result is
4 y después seguramente si el resultado
not convincing then let's go to the supreme court
tampoco convence pues vayamos al supremo
no what do you think or rather do
no que os parece a ustedes o sea
you really think that there are
realmente os parece que hay
reasons here to condemn telecinco
motivos aquí para condenar a telecinco
for having put  Cayetano is
por haber haber puesto a cayetano de
unfaithful or does it seem that they have no right to
infiel o parece que no tienen derecho a
comment on this issue with those words
opinar sobre este tema con esas palabras
and those expressions or do you think that
y con esas expresiones o pensáis que a
look Cayetano has the right to
ver cayetano tanto su derecho de
sue anyone has the
demandar cualquier persona está en su
right to command but I don't know how
derecho de mandar pero no sé cómo
then those photos come out and you can't have an
entonces salen esas fotos y no puedes
opinion you have to have something I'm telling you I don't
opinar tienes que tener algo que te digo
know [ __ ] it's that based on those photos
no sé es que en base a esas fotos
no I don't know I'm not going to get involved or
no no sé yo no me voy a meter ni voy a
assess if it was a friend not a
valorar si se trataba de una amiga no
friend or anything I'm simply telling you
amiga ni nada yo simplemente os comento
what I'm seeing here on screen with
lo que estoy viendo aquí en pantalla con
all the news open and what
todas las noticias abiertas y a mí lo
calls my attention is that this
que me llama la atención es que esta
girl
chica
goes on all the programs and files the
vaya por todos los programas y allana la
lawsuit because she is also suing which
demanda porque demanda la ella también
is the root let's say in fact at the
que es la raíz digamos de hecho en la
root but of course he is not going to
raíz pero claro es que a ella no la va a
sue her because it is the word of one
demandar porque es la palabra de uno
against the other I imagine I don't know and you
contra la del otro me imagino no lo sé y
won't have it clear of course he won't have it
no lo tendrás claro claro no lo tendrá
clear no I imagine that his name is
claro no yo me imagino que él se llama
the lawyer the strategy he would follow
el abogado la estrategia que seguiría
would be more for him for privacy than
sería más por él por la intimidad que
for honor but look he has won for
por el honor pero mira ha ganado por el
honor it does not make family I think that this
honor no hace familia yo creo que esto
also  300 thousand is a lot 300 thousand is a
además 300 mil es muchísimos 300 mil es
lot, a lot, a lot, but well,
muchísimo muchísimo muchísimo pero bueno
we'll see what happens. I'll
iremos viendo qué es lo que pasa yo os
give you the information. There you have it. I hope
doy la información ahí la tenéis espero
you liked the video. Don't forget to
que os haya gustado el vídeo no olvidéis
like, share, and subscribe. Above
darle like compartir y suscribiros sobre
all, a big hug.
todo un abrazo enorme
[Music]
[Música]